地点:  Maxer 黑洞 附近
日期: 193.09.19

在3日前的战役中，霸主 镇压舰队 击碎了 骷髅羊 引以为豪的 地狱人舰队，舰队选择分散撤退。而你，接到了来自战略委员会的通知，他们要求你把 Hell Waker 货仓中的检测数据带回 ▇▇ ▇▇▇ 并且保证其完好无损。这是这次 行动 的主要目的，它本应该由 践踏号 完成。

你的 欲火三号 分队在接收了 践踏号 的最后一次物品转移，在这之后，你的上司 Mimeio 所指挥的旗舰 践踏号 确认失联。而 你 的舰队开始试图通过 Maxer 的引力弹弓来直接前往 Maxer 外围超空间跳跃点 借此进入超空间，凭借 后勤舰队 的 环 级 超空间加速来甩开霸主舰队。

可惜，直到你开始进入弹弓轨道，Maxer 背面出现了一队 霸主 舰队。他们利用了 Maxer 超强引力导致的信号偏转，使你的传感器完全没有检测到他们。

但是，感谢你的跃迁官，成功在普通辅助的情况下算出横轴跳跃的参数，舰队现在可以发起一次超空间跳跃了。

船员们都认为已经脱离了 镇压舰队 追击。
 
刚才 你 还在看着舰队燃料表疯狂的报警发呆。而现在，你看见了超空间链接一阵波动。你 站起来，试图看清波动图。它显得不太正常。似乎是一次过大的波动，这是 横轴跳跃 所不适应的。你有理由认为，这个图像表明：你 的舰队受到了一次空间封锁。似乎有人实现了和 你 同频率的横轴震动，导致空间剧烈震荡。

如果现在采用横轴，你的 Sunlance号 将被撕扯大小不规则的纺锥体碎片。

"我们即将遭遇霸主镇压舰队下属十一号分队"你的 副官 报告。



